Eingabe
- schnelle Eingabe eines Simplex-Tableaus/lin. Optimierungsproblems über die Android-Tastatur, ins. Buttons für <=, >=
- Laden von Beispielproblemen
- Auswahl: dualer Simplex, 2-Phasen-Methode (automatisches Hinzufügen von künstlichen Variablen)


Ausgabe
- jedes Tableau einzeln 
- nur das Ergebnistableau
- Delta-Werte
- automatische Auswahl der Pivotspalte, Zyklen verhindern (d.h. von links nach rechts)
- Markieren der Pivot-Spalte

Was wir evtl. sonst noch klären sollten:
- für jede Funktion eine eigene Methode: z.B. finden der Pivotspalte, berechnen von x/f, berechnen delta-werte
