GUI inkl. Testen (jeder 30min per Hand! - oder Eike 2 Sekunden :-()
Getter/Setter -> Exceptions, Fehlermeldungen (Wann, warum, was?)

Optional: 
Seite wechseln durch "Wischen" nach links/rechts (Max) http://developer.android.com/guide/topics/ui/ui-events.html

[Erledigt]
Speichern/Laden -> Exceptions
Erkennen ob dual oder primal gelöst wird/lösbar, Methoden zum Prüfen schreiben, Testfälle				
Zulässigkeit der Probleme prüfen!, EINSTELLUNGEN: z.B. boolean für dualen Simplex???
Zyklusschutz: choose-Methoden dahingehend angepasst, dass bei mehreren Möglichkeiten immer die Zeile/Spalte mit dem kleinsten Index gewählt wird.
Testfälle (Stefan)
Virtuelle Maschine (Sebastian)
Textfelder: grauer Rand oben
Ergebnis anzeigen (auf der jeweils letzen Seite, unter dem Tableau)
Textfelder/Listview horizontal scrollbar machen, wenn Zielfunktion/NB zu lang
Schatten (oben/unten) an ListViews entfernen
Aktuelle Einstellung anzeigen (Selektor durch Radiobuttons ersetzen, Abbruch-Button, falls man Einstellungen nicht ändern möchte)
Icon.png überarbeiten
Wie viele NB braucht man mindestens? Recherche!
Anforderungen prüfen (siehe MAC-Folien, OSI)
Recherche: Eingabe über Hardware/Emulator-Tastatur verhindern -> Recherche
nächster Schritt (dualer/primaler Simplex-Algorithmus), Art des aktuellen Tableaus anzeigen
Ausgabetabelle auf Bildschirmbreite skalieren
Laden von Target/Constraints: Runden der Werte auf zwei Nachkommastellen, ansonsten mühselige Eingabe
