HTML-Tabelle (Max), aktuelles Pivot-Element rot hervorheben!!!
Recherche: Seite wechseln durch "Wischen" nach links/rechts (Max)
Recherche: Anfangen zu rechnen durch starkes Schütteln (Max)

Zyklusschutz: choose-Methoden dahingehend anepasst, dass bei mehreren Möglichkeiten immer die Zeile/Spalte mit dem kleinsten Index gewählt wird.
Erkennen ob dual oder primal gelöst wird				
Anforderungen prüfen (siehe MAC-Folien, OSI)

Zulässigkeit der Probleme prüfen!

Anzeige und Aufbereitung der Lösung!!!

Anleitung/Handbuch: 
	Formulierungen:
		besonders gut zum Schummeln in Klausuren, oder auch als Prof, wenn man keine Ahnung hat und peinliche Situationen an der Tafel vermeiden will/dabei gleichzeitig "HIP" sein möchte

PowerPoint-Master
Testfälle (fertig, keinen für dualValid erstellt, halte die Methode fpr unnötig) (Stefan)
GUI-Testen (jeder 30min per Hand!)

Getter/Setter -> Exceptions
Fehlermeldungen (Wann, warum, was?)
EINSTELLUNGEN: z.B. boolean für dualen Simplex
GUI 
Virtuelle Maschine -> erledigt

u.U. Hilfetexte für Eingabe, etc. durch langes Klicken??? oder: Verweis auf HTML-Doku, die über die Startseite zu erreichen ist.
Icon unter "Alle Programme" (icon.png)

Optional: Eingabe über Hardware/Emulator-Tastatur verhindern -> Recherche
